O comboio expresso na plataforma um
tem como destino Misakiguchi.
Depois de Shinagawa, o comboio irá parar
na estação Keikyu Kamata.
- Ui, ele é assustador!
- O que está ele a fazer?
Que nojo!
Olá! Aqui.
E por aqui!
Rápido, suba!
As portas estão a fechar.
Manhã.
Bom dia.
Obrigado por seguir a linha Keikyu.
O que estás a fazer?
O quê?
Parece bem.
Não saltou hoje.
Por que razão faria isso?
É a nossa viagem de despedida.
Pedi o meu primeiro dia de folga.
Tirou um dia de folga?
Hoje não é dia de trabalho para mim.
Estação Aomono-Yokocho!
Eu costumava ir à rua comercial aqui!
Podemos ver isso?
Esta é a minha primeira viagem escolar.
- Primeira vez?
- Sim.
Nem sequer uma viagem de campismo.
Na verdade, não gostava de
fazer excursões escolares.
Comia devagar e tivemos de escrever
uma pequena composição depois.
Sério? Isto parece horrível.
Foi!
Mas precisará de escrever uma hoje.
- O quê?
- Um pequeno ensaio.
Não gostei de escrever
porque me senti pressionado a dizer que me diverti.
Pode escrever o que quiser.
Senhorita, sabia
que sempre que
o comboio da linha Keikyu vira, range!
Como um som de ranger!
Chiado e pumba!
Chiado! Você entendeu?
Ouça!
Ouça, está a chegar.
Ver? Escutar.
Acho que estou a começar a…
odeio-te!
Eu também.
Eu também te odeio.
É isto para nós, certo?
Tem um noivo perfeito
que é perfeito para si.
Vou continuar a ter relacionamentos falsos
baseados em dinheiro.
Serve-me perfeitamente.
Viu? Encaixa perfeitamente!
Olá!
Quero um dia contigo.
Um dia?
Vamos a algum lado juntos.
Como uma visita de estudo escolar.
Depois disso, podemos acabar com isso.
Uma viagem escolar?
Sim.
Eu sei para onde podemos ir.
COMBOIO EXPRESSO PARA MISAKIGUCHI
Ei, o que é isto?
Desculpe. Estive a beber
até às 3 da manhã com um cliente.
Estava a divertir-se
com uma das suas princesas, hein?
Faz parte do meu trabalho.
Ai!
Que ridículo!
Aja de acordo com a sua idade!
- A sério!
- Esquisitos!
- Inacreditável!
- Que vergonha!
- Nem consigo olhar!
- Está num espaço público!
Pare de namoriscar em público!
- Ela está a copiá-lo!
- Bom demais!
Este é o rosto!
Em breve faremos uma paragem na Praia de Miura.
Esta é a Praia de Miura.
Por favor, saia pelo lado esquerdo.
Depressa, depressa!
- O casal estranho também saiu!
- Tchau!
Isso é incrível!
O ar aqui é diferente!
Uau!
- Já estou a ver a praia! Vamos!
- Bem, estamos na Praia de Miura...
Espera!
Já agora, para onde iremos?
Há um santuário e uma marina!
Um santuário parece uma excelente ideia!
Vai parecer uma verdadeira excursão escolar.
Podemos obter informações no ponto de autocarro.
Uau! O que está a acontecer?
- Por favor, peça ajuda à equipa.
- Pegue no bilhete!
Hã? Pensei que conseguiria.
- O quê?
- Hã?
- Por aqui!
- Não!
- Para trás.
- Nunca tinha comprado um bilhete!
- Olha, está aberta!
- Não, não pode passar!
Você é muito lento! Vamos!
Não vou aguentar o dia todo
se usar muita energia agora.
Vai lá! Você consegue!
Queres segurar a minha mão?
Foi culpa tua
termos perdido aquele autocarro, sabias!
Muito fixe!
A culpa foi minha!
Uau!
Aqui vai.
Obrigado.
Você é tão atencioso.
Bem, ter uma pele bonita
é importante para ser um anfitrião.
- Então é para si?
- Sim.
Espere, espere um pouco.
DESLIZE PARA DESLIGAR
O último dia começou.
Os casais partilham geralmente um guarda-chuva
num dia chuvoso,
mas bloquear o sol fazia
mais sentido para a nossa relação.
Diz Santuário Kainan.
Eu vejo…
- Ei, espera um minuto!
- O quê?
Volte.
Tem que se curvar primeiro.
- Precisa de ficar de frente para esse lado.
- Ah, para esse lado.
Sim! Isto é tão bom!
- Não! Parar!
- O quê?
Não pode fazer isso!
Lamento.
Espere.
São duas reverências, duas palmas
e depois outra reverência.
O que queres dizer?
Junte-os corretamente
e depois faça um pedido.
Outro arco no final.
Bem feito.
Porquê tão mandão?
Aproveitemos esta oportunidade
para escrever os nossos desejos!
Desejos? Não tenho nenhum!
Isso é giro.
O que escreveu?
Terceiro ano…
O que é este kanji?
- Classe Hollyhock.
- Certo.
É a minha turma.
Abaixo disto, está escrito:
"Espero que todos passem no exame".
Certo. Eu também, pois.
Sim.
Bom.
Assim.
Não.
Pense na ordem dos traços.
Esqueci-me da ordem dos traços.
A parte da "árvore"…
Uma linha diagonal…
- E depois, "boca"…
- Direto.
Devagar e sempre.
Ali!
Muito bem, ficou lindo.
- E o meu nome.
- Sim.
É tão estreito.
Ponto.
- Escreva devagar.
- Eu vou ficar bem!
- Devagar.
- Linha aqui, e depois aqui.
TAIGA TAKAMORI
Sim! Tudo pronto!
Ficou ótimo!
Um passe em quê?
Tudo.
É bom a escrever o seu nome.
Especialmente os pontos neste kanji.
São perfeitamente equilibrados.
Sim, claro!
Certo, vamos enforcá-los!
"Para todos passarem", hein?
É um bom professor.
Não, não sou.
Os meus alunos não gostam de mim.
Então, quis escrever
sem que eles soubessem.
Eles não gostam de si? Por quê?
Eu sei. Bate-lhes com muita frequência?
É uma escola só para meninas!
Eu mal fico zangada com elas.
Esforço-me para tornar
as aulas interessantes e…
Tento tratá-los a todos de igual forma,
mas eles continuam a não gostar de mim.
- EU TAMBÉM QUERO PASSAR
- ESPERO QUE TODOS PASSEM
Uau! Certo, por favor, venha para a frente.
Eu escolho-te a seguir.
Temos muitos mais pela frente!
- Uau! Olha!
- Tenha paciência, ok?
Uau, que impressionante!
É lindo!
Tenho muita sede!
Sim, eu também.
- Ta-da!
- Uau! O que foi?
Aqui vai.
Obrigado.
Que bom! Está muito frio!
Coloquei no congelador.
Quando estava a sair, perguntaram-me
para onde ia por causa disso.
Disse "num encontro com um anfitrião"?
Eu nunca poderia!
Você vai derramar.
- Aqui.
- Obrigado.
Você entendeu mal.
O que aconteceu?
- Deste lado?
- O quê?
Não!
- Isso não!
- O quê?
O que disse sobre os seus alunos.
Acho que…
Talvez não gostem de si
porque trata toda a gente de forma justa.
Quando eu era apenas um anfitrião,
Achei que precisava de tratar
todos os clientes de forma justa.
Assim, ninguém se chateia consigo,
mas também não é muito indicado.
Então o meu chefe disse-me:
"Precisa de algum contraste!"
E eu não tinha bem a certeza do que ele queria dizer.
Mas decidi ser agressivo
com aqueles que pareciam gostar de mim,
e não deu muita atenção
aos outros.
E, de repente, tornei-me popular.
Por quê?
Aqueles que recebem
tratamento especial adoram.
Aqueles que não
começam a querer um tratamento especial.
Eu vejo.
Não sei exatamente porquê,
mas acho que as pessoas que são simpáticas
com toda a gente parecem falsas.
Acho que tem razão.
Eu estava a tentar muito não ser odiado.
Mas quem sou eu para dizer?
Nunca fui à escola, então o que é que eu sei?
Queria ir?
Desculpe, chateei-o?
Não, é só…
És a primeira pessoa a perguntar-me
se eu queria ir para a escola.
Sempre me disseram,
"Vai para a escola!"
"Vais ficar para trás!"
"Não farás amigos!",
"Não irás para o liceu!"
Nada além de ameaças.
Eu vejo…
Mas…
Na verdade queria muito ir.
Foi por isso que não pude ir.
Não faz sentido, pois não?
Acho que percebi.
Queria divertir-se na escola,
mas não pôde ir
porque sabia que era impossível?
Faltar.
Porque é que me entende tão bem?
Vamos todos juntos!
Ok!
Leve a sua água consigo!
O que estás a fazer?
Eu! Eu sei! Escolha-me!
Força, Takamori.
Exatamente!
Era isto que eu queria fazer na escola!
Levantar a mão mais rápido do que qualquer pessoa,
responder corretamente e parecer cool!
Os meus colegas diziam:
"Uau, és incrível!"
E a professora também me elogiava!
E todas as meninas
olhariam para mim com o coração nos olhos
e dir-me-iam o quão incrível sou!
Quem estou a enganar?
É muito ridículo.
Nada atraente.
Takamori!
Não deve sentar-se em mesas.
VAMOS APRENDER SOBRE O OCEANO E A FLORESTA
Não é nada mau.
Certo. Nesse caso,
conte-me algo ridículo sobre si.
Eu? Tudo em mim é ridículo.
Sim, eu sei, mas...
Conta-me a coisa mais idiota que já fizeste!
A pior das piores!
Bem…
Acho que tem de ser sobre a minha vida amorosa.
Aqui vamos nós.
Uma vez, tornei-me tão possessivo com alguém
que basicamente me tornei um detetive.
Queria saber o que ele estava a fazer 24 horas por dia, 7 dias por semana.
Então, verifiquei o telefone dele
e até o persegui.
Ficou irritado e começou a odiar-me.
Ele disse-me para me matar.
O quê?
Isto é horrível!
Quer dizer, é tão infantil!
Existem inúmeras formas melhores
de terminar com mulheres.
Isto não foi a coisa mais idiota
que já fiz, foi o que veio a seguir!
Certo! Vamos lá!
Depois de ele me dizer para me matar,
saltei para o mar para me afogar.
Estava tão escuro e sufocante
que, passados ​​30 segundos
Comecei a gritar:
"Socorro! Não quero morrer!".
O que acha? Muito chato, certo?
Sim, isso é bastante ridículo.
Acho que ganhou.
- Conseguiu apanhar muitos peixes?
- Sim!
- Precisamos de ir!
- O quê?
Quando estiverem de volta aos vossos lugares,
por favor, bebam um pouco de água, ok?
- A sua bolsa!
- Certo!
- Olá!
- Olá.
- Desculpe a intromissão!
- Nem pensar! Gostaria de se juntar a nós?
- Não, obrigado.
- Temos lugares!
- Não, está tudo bem! Obrigada.
De volta aos seus lugares!
Nunca contei
esta parte da história a ninguém.
Ele rir-se disso fez-me sentir
leve física e mentalmente.
Quando dei por mim,
já me tinha esquecido que aquele era o nosso último dia.
Isso parece ótimo.
- E cheira muito bem!
- Certo?
Tenho muita fome!
- Agradável.
- Boas-vindas!
- Sente-se aqui!
- Obrigado.
- Boas-vindas!
- Olá.
Deixe-me pagar. Sou mais velho do que tu.
Mas quero exibir-me! Como homem.
- Isso é um bocado antiquado.
- A sério?
Todas as minhas princesas adoram quando eu pago.
Compreendo, isso é legal.
Dona Chihuahua, não fique de mau humor!
Este é o menu. Sirva-se de água!
- Ok!
TIGELA DE ARROZ COM FRUTOS DO MAR, CARIL DE FRUTOS DO MAR,
CONJUNTO DE SASHIMI, SANDUÍCHE TOSTADA
Os menus escritos à mão podem ser difíceis de ler.
Com licença. O que recomenda?
A taça de arroz com marisco e o caril de marisco!
- Taça de arroz com marisco, por favor!
- Certo.
- Caril para mim, por favor.
- Claro!
- Ouviu isso?
- Sim, ouvi.
Assim e então…
Vamos pedir algo para escrever?
O quê?
Isto simboliza a água…
E depois há um adereço de cabelo
em cima do kanji para mãe.
Uau! Como consegue escrever
tão bem de cabeça para baixo?
Aprender a origem dos kanjis
ajuda-o a recordá-los.
Mas porque existe a palavra
para mãe em "oceano"?
Não vejo ligação
entre o oceano e uma mãe.
É porque o oceano
é para onde tudo desagua.
Solo, árvores, restos de animais,
lixo produzido pelo homem.
O oceano aceita tudo
como uma mãe.
Mas nem todas as mães são assim.
A minha mãe é o oposto.
Ela é que espalha o lixo.
Mas a tua mãe parecia tão feliz
por te ver no outro dia!
Porque eu sou uma árvore de dinheiro.
- Isso é triste.
- Não me importo.
Ela anda com rapazes diferentes um após o outro
e nem me diz quem é o meu pai.
Obrigado.
Deve estar curioso para saber quem é o seu pai.
Na verdade.
Aposto que ele não serve mesmo para nada.
Provavelmente é uma pessoa insignificante,
ao contrário do seu pai.
O meu pai pode ser
uma pessoa importante no trabalho,
mas é apenas
um tirano antiquado em casa.
É super cruel com a minha mãe,
e só respeita as pessoas bem-sucedidas.
Às vezes queria ter um pai mais bondoso
que me ouvisse.
Não me importava se não tivéssemos dinheiro.
Se realmente fosse pobre,
nunca diria isso.
As pessoas ricas costumam dizer coisas assim.
É como se estivessem a olhar
de cima de um depósito de lixo e a dizer:
"Gostava de ver
como é lá em baixo uma vez."
"Gostava de saber qual é o cheiro.
Aposto que sim, mas estou apenas curioso!"
Ah, posso pedir uma cerveja de pressão, por favor?
- Dois, por favor.
- Claro!
De vez em quando, fecha-se
de repente desta maneira.
Não sei o que
passou na vida.
Nunca poderei saber.
Mas nunca tive pena de si.
És muito mais forte do que eu
e muito mais maduro!
- Então pare de agir como uma criança e--
- Está a dar-me um sermão?
Tão irritante…
Nunca mais nos veremos, por
isso vamos divertir-nos, ok?
Estou a dizer-lhe agora
porque é a minha última oportunidade de lhe contar.
Acha que me pode mudar
ou algo assim?
É impossível.
Nem toda a gente consegue ter sucesso em alguma coisa, por
mais que tente.
Isso não é verdade!
Acho que pode fazer
o que quiser se tentar.
- É por isso que…
- Aqui vamos nós!
- O seu filho é muito bonito.
- O quê?
Filho?
Estou a brincar.
Tens sorte de ter um namorado tão jovem!
- Ele não é meu--
- Sim, sou.
Mas estamos aqui para falar
sobre o fim da relação.
Mesmo?
Acho que a diferença de idades pode ser problemática,
mas podes fazer isto funcionar!
Costumávamos discutir constantemente,
mas agora estamos bem.
- Kinu!
- Sim?
Deixe de ser intrometido! A comida está pronta.
Não dá para saber quem é mais velho, certo?
Saúde!
Acho que não.
O quê?
Um espetáculo de fogos de artifício?
FESTIVAL DE FOGOS DE ARTIFÍCIO
É hoje!
Não é possível!
- Isto foi em 2019…
- Ah, aquele festival?
Não o trouxeram de volta desde a COVID.
Aqui está o seu caril de marisco!
- E a sua taça de arroz com marisco!
- Obrigada.
Se o trouxerem de volta no futuro,
posso vir aqui ver?
Claro!
Mas então estarei sozinho.
- Um espectáculo de fogo de artifício que nunca poderemos ver.
- Obrigado.
- Gostava de não ter visto o cartaz.
- Ah, está calor!
Ai!
- Uau, que tesão!
- Ei, é meu!
Não posso tentar?
Temos algumas
máquinas recém-lançadas hoje.
Se quiser tocá-los,
peça a um dos membros da equipa.
Está a tocar um por um?
Não, basta manter o botão sempre rodado
!
Não torça demasiado!
- A sua personalidade está a aparecer.
- O quê?
Mais ou menos isso.
É isso.
- Ver?
- Oh!
- Sim! Certo.
- Mantenha a mão nele!
- Sim!
- Não largue!
Entendido!
- Tente apontar aqui. Ótimo!
- Acertei!
Bem aqui. Certo?
Ficou lindo!
Continue, menina!
Você está a melhorar!
Amo-te.
Não quero ir para casa.
Sim! Continue!
Bola de quatro ienes x 27
Aqui, pegue num.
- Posso ter dois?
- Regras são regras.
Tem razão.
Muito obrigada.
Espere, menina!
27 BOLAS - 52 BOLAS
Mesmo?
Por favor, leve outro.
- Mas isto é--
- Pega só num.
Obrigado!
ESTREIA DA NOVA MÁQUINA
Hã?
Estranho…
Foi bom ter alguém à
minha procura.
Eu só queria
segui-lo secretamente para sempre.
Não é muito bom nisso.
Entrou em pânico?
- De todo!
- Hum?
- Solta-me.
- Ei, espera um minuto.
- Ei, podes, por favor...
- Entraste em pânico quando me perdeste de vista?
Eu fiz.
Bom.
Aqui. Ganhei prémios para nós os dois.
Uau!
Obrigado.
Esqueci-me do meu guarda-chuva UV!
No restaurante?
Não importa.
Em vez de um guarda-chuva…
- Acho que isso não combina comigo.
- Espere aí.
Que tal isto?
É isso!
Eu penso que sim.
E tu?
- Os chapéus não combinam comigo.
- Vamos!
Não parece assim tão mau.
Ok, talvez não este, mas...
Que tal esta?
Pareces uma criança!
Agora parece velho!
- Dá-lhe tempo!
- Não que seja velho!
A sua cabeça parece grande nesta.
O chapéu é demasiado pequeno!
Ali!
Deixe de ser tão mau!
Também pode parar de rir!
É esse mesmo!
Viu? Ficou-te tão bonito.
Com licença. Podemos comprar isso?
Claro!
Dê-me um segundo.
- O quê?
- Desculpa.
Penso que já passa das 16:00
Consegue perceber?
Posso dizer isso pela maré baixa.
Sempre que a minha mãe me trazia aqui,
ela disse-me que eu precisava
de esperar até às 17:00
E eu esperei pacientemente por ela.
Eu vejo.
- Faça-me isso.
- O quê?
Sente-se aqui.
Muito obrigada.
As excursões escolares podem durar até à noite?
Geralmente não.
Antes de partirmos…
Quer escrever um pequeno ensaio
sobre esta viagem?
Vou escrever aqui.
Assim?
Uma linha aqui e direita…
Reto…
Espere. Espere um pouco.
O que vem a seguir?
E depois para a esquerda, acho eu?
Concluído!
CUIDE-SE SENHORITA
Deve adicionar alguns sinais de pontuação.
- Faz sentido.
- É?
- Isso chama-se vírgula.
- Certo.
Isto significa que a sentença continuará.
- Uma vírgula.
- Sim.
TOME CUIDADO, SENHORITA.
Este é um período.
- Um ponto final.
- Marca o fim de uma frase.
Então vamos colocar um ponto final
na nossa relação depois de hoje?
Sim.
Diverti-me muito!
O meu primeiro encontro.
Primeiro?
- Não há como!
- É verdade!
Conheci muitas mulheres na minha vida,
mas nunca tive um encontro.
Estou honrado.
Custa a acreditar, né?
Já jantei com mais de cem mulheres,
bebi com eles,
e beijou-os.
É por isso que não te vou beijar.
Os meus lábios estão imundos.
- Super nojento.
- Isso não é verdade!
Está tudo bem.
Eu aceitei-me.
Diria qualquer coisa para aumentar as minhas vendas.
"Uau! Estás especialmente gira hoje! Os
teus lábios estão tão carnudos!"
"Eu sei, vamos fazer desta
uma noite especial para nós."
"Sonhei contigo ontem à noite."
"Há um novo restaurante
onde quero ir contigo!
Vamos agora? Ou talvez amanhã?"
"Se me comprares um pouco de champanhe,
posso passar a noite contigo!
Porque tenho de retribuir o teu amor!"
Por que razão está a chorar?
Eu sei que é estranho.
Emocionou-se com a minha performance?
Desculpe, nem sei porquê!
Faltar.
Quer fugir comigo?
Uma fuga?
Podemos mudar-nos para uma cidade desconhecida
e viver juntos num apartamento decadente.
Tem de ser batido?
Sou meio obcecada por limpeza.
Não teremos escolha!
Perderá o seu emprego
porque fugiu com um anfitrião idiota,
ser rejeitada pelos seus pais ricos,
abandonada pelo seu maravilhoso noivo.
Também serei despedido do clube
e não poderei pagar as minhas dívidas.
Então temos de fugir.
Precisaremos de empregos a tempo parcial
para ganhar dinheiro!
Tem razão.
Eu sei, pode trabalhar
como caixa num supermercado.
E posso trabalhar num canteiro de obras.
Tem a certeza? Vai levar uma tareia
por usar um guarda-chuva UV!
Não terei escolha!
Os vizinhos ficarão muito desconfiados.
"A mulher é muito mais velha.
São um casal ou…"
"Talvez sejam criminosos em fuga!"
As pessoas vão coscuvilhar
e começar a atirar pedras contra nós.
Até os cães da vizinhança
começarão a ladrar para nós!
Isto parece uma fuga terrível!
Mas vai ser divertido!
Tenho a certeza de que isso seria divertido.
Eu já te disse, não te vou beijar.
Sim. Desculpa.
Um comboio está a aproximar-se.
Por favor, fique atrás da linha amarela.
Deve ir primeiro.
Vou apanhar o próximo trem.
- Vamos despedir-nos agora.
- O quê?
As portas estão a fechar.
Ok.
Cuidar.
- Tu também.
- Sim.
Avançar.
- Eu vou.
- Ok.
Vai já!
Eu sei.
Vamos dar a volta…
ao mesmo tempo.
Ok.
Sem olhar para trás, ok?
Pronto? Ir!
Faltar!
PRAIA DE MIURA
CHAMADAS PERDIDAS
Mas que raio…
O quê?
A realidade desabou sobre mim.
A escola ligou muitas vezes.
Não foi
com o Sr. Kawahara à Praia Miura?
Recebemos uma chamada de um pai a perguntar
sobre a sua relação com o anfitrião.
A Sra. Sawaguchi viu-o
com ele junto ao portão da escola.
Kaoru de O CORINGA.
Quem é você?
Sou noivo de Manami Ogawa.
Por que razão está aqui?
A mãe da Manami disse que
ela estava na Praia Miura, por isso esperei aqui.
Porque sou noivo dela.
Sim, já me disse.
Foi divertido roubar
e brincar com a mulher de outro homem?
Brincar com?
Não é bem assim.
Não.
Vocês estiveram juntos o dia todo.
Espera que eu acredite que nada aconteceu?
Olá.
Está a parecer um idiota agora.
Isto chama-se marketing sedutor, certo?
Para os fazer pagar mais no clube,
usa a conversa fiada
para os fazer apaixonar por si,
e torná-los obcecados por sexo.
Você é nojento.
O quê?
A sua noiva não é esse tipo de mulher.
O que sabe?
- Só pensa em dinheiro!
- É, e então?
Sou um anfitrião de corpo e alma.
Farei tudo
para fazer as minhas princesas felizes.
Talvez te possa ensinar algumas coisas?
Olá!
Aqui!
Ai.
O amor é como um doce sonho.
Olá? É o Ogawa!
Peço desculpa! Vou para lá imediatamente!
O amor faz com que as pessoas façam coisas estúpidas.
Pode abrir a porta?
Aí está.
- Obrigado!
- Vou levar isto.
O vento está tão forte!
- Ei, Kinu.
- O quê?
Acho que alguém se esqueceu disto.
É daquele casal!
Ah, sim.
Eles virão e apanharão isto algum dia.
TENHA CUIDADO, SENHORITA.
É verdade que namora com
um apresentador de Kabukicho?
Eu realmente apaixonei-me por ele.
Kaoru está hospitalizada.
Hospitalizado?
Não me ligue mais, ok? Tchau.
ESTE DRAMA INCLUI PRÁTICAS COMERCIAIS
QUE PODEM SER CONSIDERADAS VIOLAÇÕES
Tradução da legenda de: Emily J.